սա ավելի լավ է, քան իմ երևակայությունը, սա ավելին է, քան առանց երազանքի իրականացում
գլուխների թեթևակի փոքր մասը
ինչ եք կարծում, որ լավ եք սրբիչներ պահում, ոչ ոք չի մտածում
մեկը ստանում է իմ ճանապարհը, երբ ես մարզվում եմ, դուք կարող եք կոտրել իմ կենտրոնացումը
ինչ է կենտրոնանալ, որ մի ոտք դնես մյուսի դիմաց և փորձիր ոչ
ընկնել ձեզ նախազգուշացրել եք, որ Կլեմենցը պարզապես դուրս մնա իմ ճանապարհից
Ես աշխատում եմ շատ նուրբ փորձի վրա, որի տրանսֆորմատորները ծայրահեղ են
զգայուն է, որ լավ է հնչում
կա՞ ինչ-որ բան ձեր կոկորդի բժիշկ Քենին, թերևս, ես պետք է ընտրված լինեմ
հասկացնել, որ ցանկացած բարձր աղմուկ, հավանաբար, կվնասի զգայուններին
տրանսֆորմատորներ, որոնք դուք կարող եք հիշել ինձ `հիշելով միայն մի պահ առաջ
ուրեմն ինչի՞ վրա եք աշխատում
երբ այս սարքը տեղադրվի գետնին, այն կկարողանա առավելագույն չափել
հնարավոր է, որ փոփոխություններ ստանաք Երկրի մակերևույթի շարժումների մեջ, ինչպես դա կցանկանա
իմացեք, եթե ինչ-որ մեկը կառուցում է ավազաքար, բայց դա չի կարող անել, բայց
այն կարող է ձայնային ալիքների միջոցով հայտնաբերել Երկրագնդի կեղևի տակ գտնվող ամենափոքր ճեղքը
և այս տեղեկատվությունը կարող է օգնել սեյսմոլոգներին կանխատեսել դրա առաջացումը
Երկրաշարժերը տեղի ունենալուց ամիսներ առաջ նրանք կարող են դա անել, բայց չի կարող ասել ՝ արդյոք
ինչ-որ մեկը կառուցում է ավազաքար
կա՞ ինչ-որ բան, որը դուք ուզեցիք, դպրոցում կա այդ տղան, ով ինձ տալիս է
դժվար ժամանակ, քանի որ նա ուղու աստղ է, և ես պարզապես սրբիչ տղան եմ, նա ոչ
ավելի լավ, քան դու պարզապես անտեսում ես նրան, ես չեմ կարող
հե greatյ հիանալի Dr. J այն աշխատում է այո, այն աշխատել է
կներեք հայացք Էնդրյուը, երբ ես տղա էի, ես ունեի մի քանի տղա, ովքեր ինձ ծանր ժամանակ էին տալիս
նրանք նույնպես բեյսբոլի ավագներ էին
նրանք, ովքեր երկուսով էլ երդվեցին, որ ինձ երբեք չէին ընտրի իրենց թիմի համար, դու այդքան վատն ես
Ես գիտեի, որ նրանցից մեկը պետք է ինձ ընտրի և լավ կլինի որոշ ժամանակ անց
մութ, և ես լավ գնացի տուն, դու պետք է ցանկանաս նույնիսկ երեքի համար հասնել
տարիներ, և ես մոռացել էի դրա մասին, ուզում եմ շնորհակալություն հայտնել ձեզ ՝ վերադարձնելու համար
այդ սարսափելի փորձը այդպիսի վառ ոճով, ցանկացած պահի, ես եմ
հայտնաբերեցի իմ հետաքրքրությունը գիտության նկատմամբ, որը ես կառուցել եմ իմ ինքնասիրությունը և ապա դրանք
տղաները այլևս չէին կարողանա ինձ հետ բերել, ես նույնիսկ չեմ կարող հիշել նրանց անունները wow սա
շատ ոգեշնչող էնդրյու, դուք նույնպես ունեք տաղանդներ, այնպես որ պարզապես մոռացեք այս մասին
երեխա, ոնց որ դու արեցիր, շնորհակալություն է Dr. Ես դա չեմ նշում
Ռենդի Կոլիեր Սքոթը ֆիքսեց
ինչ զվարճանք է սպասում մի րոպե
Դեվիդ Մեթյուզը կարող է արագ լինել, բայց նա, իհարկե, ծայրահեղ արագ տիկնայք է և
ջենթլմեններ հիմնական իրադարձությունը երթուղում ամենաարագ գրավիչ և ամենատարածվածների համար
տղա Briarwood Hawk Andrew Clemons- ում
տիկնայք տիկնայք խնդրում ենք 3-րդ գծում դաժան հիմարներն ու անպիտան Դավիթը
Մատթեոս
վաղը բարի կամքի ուժերը հաղթելու են հիմարների ուժերը, երբ աշխարհը
հանդիպում է ծայրահեղ անպիտան, նրանք չգիտեն, որ ես ուլտրա ջոկ եմ, որ նրանք պարզապես պետք է մտածեն
Ես, բնականաբար, արագորեն ութ իննսունինը հարյուր վիեննայում ֆանտաստիկ եմ
Էնդրյու
շատ արագ ինչ է 9-5 ոչ այնքան վատ, որքան էլ լավը չէ
հե Dadյ հայրիկ, ինչպե՞ս լավ է իմ ժամանակը, եթե ցանկանում ես լինել մնացած մարզիչների համար մարզիչ
կյանքը հայրիկ, դա պարզապես պրակտիկայում չկա նման բան հայրիկ
հե coachյ մարզիչ, ի՞նչ կա, եթե ես կարողանայի փորձել թիմը, և դուք թիմում եք
kick ոչ. Ես ուզում եմ լավ վազել, շնորհակալություն, մենք բավականաչափ դանդաղ տղաներ ունեցանք
արդեն թիմում Էնդրյուը լավն ես Կադեն, բայց անցած տարի 30-րդն ես մտել
ժամանակ Չարլզը և այս տարի 29 տարեկան եք եկել հիմա
ճիշտ ստացվեց լավ վերաբերմունք երեխա պահիր, հա լավ, տղերք, եկեք հարվածենք
ցնցուղները, որոնք դու հոտոտում ես, դոփի պես թող գնանք
ինչու չես կարող մնալ քո գծի տակ, ես լացելու բարքեր չունեմ
դուրս
արի երեխա բեր, եկեք գնանք գնանք
ինչպես կցանկանայիք այստեղ լավ հասնել այստեղ, ես տարա ավտոբուս, բայց երբեմն
ոչ, ոչ ոչ ոչ: Ես նկատի ունեմ, թե ինչպես այդքան արագ անցաք այս արահետը, ես վազեցի այո
դու ինձ լավ էիր պահում երեխա, և ես իսկապես շատ ծանր եմ աշխատել
լսեք պատմեք, թե ինչ է, երբ վաղը հագնված եք, պատրաստ եք փորձի
շնորհակալություն մարզիչ, ինչ պետք է անակնկալ մատուցեմ
բարև, բարև պարոն: Clemens- ը ինձ Ստեֆանի է կանչում, խնդրում եմ, լավ
Ստեֆանին չե՞ք ուզում իմանալ, թե ինչ կարող եք ինձ անվամբ անվանել
Benjamin Benjamin- ը հիանալի չէ այն բանի համար, որ Էնդրյուը հնարավորություն ունի մասնակցելու այդ մրցավեճին
track team այո, ես ոչինչ չեմ լսել այդ մասին, ըստ երևույթին, մարզիչը է
Նրա համար շատ տպավորված է, նա 5:00 Բենջամին bye Stephanie
Ողջույն տղերք, զվարճալի է, հա, հիմա ես ինչ-որ ընթերցանություն եմ անում և
նրանք ասում են չորս հարյուրավոր սպրինտները, որոնք ես չգիտեմ, կարծում եմ, որ պետք է քայլեր
ինքներդ ձեզ, ապա վերջում լցրեք այն, ինչ եք կարծում, տղաներ, կարծում եմ, որ ժամանակն է
տեսնել, թե ինչ կարող ես անել ևս 400-ով ձեր տող պարոնայք ես նկատի ունեմ տղաներին
խոսել են ինչ-որ ռազմավարության մասին, որը ես անհանգստանում եմ ոչ մի բանի համար թույլ չեմ տալիս, որ ես կողմ եմ դրան
դու
Clements- ը, երբ փորձեք այս Lane- ն այստեղ
լավ, պարոնայք ձեր երթուղու երեք նշաններին ասացին, որ հայրենիքի ֆավորիտը գնում է և
ձեզ մաքրում է Clemens- ում
և մտածում էին, որ նրանք ինձ թույլ կտային, որ գնամ այս ամենը, ինչ ես ասում էի, որ նա պարզապես չգիտեմ
դուրս եկավ ոչ մի տեղ լավ, դուք կարող եք օգտագործել այդ արդարացումը, երբ
նրանք կրթաթոշակներ են հանձնել հաճելի աշխատանքային երեխա
հաճելի աշխատանք, դուք պատրաստ եք այդ մրցավազքին հաջորդ շաբաթ, հա դա մարզիչն իսկապես արագ է, ես եմ
կներեք, ես չպետք է ժպտայի քեզ նման, քանի դեռ չէի նշանակում, որ դու վազում ես
դու իսկապես տաղանդավոր ես, շնորհակալություն, դու իսկապես աղջիկ ես
այս փուլը կբացվի և կծծի մեզ հենց մայրիկիս մեջ մեծացած աղջիկ կարող ես
խոսեք ինձ հետ իսկական աղջկա մասին, և ես ստիպված չէի ստիպել նրան կամ որևէ բան
ինչպես ես հաղթել մրցավազքում, ես հատեցի ավարտի գիծը, նախ գիտես, թե ինչ նկատի ունեմ
ավելի քիչ օգնություն ձեր ընկեր Ուլտրամանից, քան մի փոքր օգնություն առանց նրա ես
կլիներ փոշի հենց այնպես, որ դուք չեք կարող օգտագործել ձեր լիազորությունները, այդ կերպ ես չեմ
Էնդրյուին որևէ մեկին վիրավորելը, դուք հանդիսավոր խոստում տվեցիք օգտագործել ձեր լիազորությունները միայն այն ժամանակ, երբ դրանք
անհրաժեշտության դեպքում նրանք անհրաժեշտ են, դուք ունեք այս ամբողջ Dr. Effեֆի կոդը, որը ես նոր եմ եղել
երեխա, և հիմա ես տարբեր եմ, վերջապես կարող եմ հաղթել Անդրոսին
հե Davidյ Դավիթ, հաջողություն ուղու մեջ հանդիպեք վաղը
Ողջույն, դա Էնդրյու է այն ուղուց, որը լավ եմ հիշում, ձեզ չեմ տեսել
մինչ իմ դաժան մարզման ժամանակացույցը ես ձեզանից շատ բան պետք է դուրս գամ, ոչ
ամեն ինչ ես մտածում էի, թե ինչ է քո անունը
Cindy oh, դա գեղեցիկ է, որտեղ եք ստացել այնպիսի անուն, ինչպիսին ծնողներն են տվել
ինձ, ախ, դա այնպես եղավ, որ դու այդպես եղավ ամենալավ ճանապարհը
ուզում եմ այսօր երեկոյան դուրս գալ և տեսնել կինոնկար կամ ինչ-որ բան, որ ես կցանկանայի տեսնել քեզ
կինոնկար, բայց ես պետք է հարցնեմ մայրիկիս, ախ, լավ, չգիտեմ, արդյոք ես ունեմ բավարար գումար
մեզանից երեքը ոչ. Ես իմ մայրիկին չեմ անում տեսնել, թե արդյո՞ք մեկն է երեքը
Վստահ եմ, որ կլինի ահավոր, ես այսօր կլինեմ ձեր տունը
Էնդրյուը չե՞ք մոռանում ինչ-որ բան
Նկատի ունեի իմ հասցեն
Այսպիսով, ի՞նչ եք կարծում, կարծում եմ, որ հինգերորդ հանդերձանքը լավագույնն էր
նրանց Ren- ն այս եղբայրները կարևոր են ձեր եղբայրների համար, այնպես որ, եթե ուզում եք քննադատել այն
պետք է լինի կառուցողական, տվեք այն մեկ այլ կրակոց Դեյվիդ ինչ եք անում
մեկնաբանություններ Ես զբաղված եմ, թե ինչ եք անում երեկոյան աղջկա հետ դուրս գալը
մրցավազքը, անշուշտ, մի լուրջ վերաբերվեք դրանով: Դուք կատակում եք, փորձեցի վեց oh շնորհակալություն
այս մրցավազքից առաջ վաղը Կլեմենցն է, այո, ես իսկապես եմ փնտրում
Դեպի դրան, այո, դուք չեք անհանգստանում հեյ
ինչ էլ լինի, պատահում է
Ես դա ստացա ձեզ համար, բայց դուք ստիպված չեք եղել դա անել այո
Դուք ճիշտ եք Wow Thanks Ես կարծում էի, որ դա կարող է ձեզ հաջողություն բերել
դա արդեն ունի
լավ, ես ավելի լավ եմ գնում, չե՞ք մոռանում ինչ-որ բան, շնորհակալություն ձեզ
վերնաշապիկ ոչ, ես նկատի ունեի
դրանք նորից վերածեցին, որ դրանք չափազանց փխրուն էին, և այժմ ես փորձարկում եմ դրանց զգայունությունը
ծայրաստիճան բարձրաձայն, երբեք չգիտեմ, թե ինչ կարող ես գտնել այնտեղ, որտեղ մեծ է, այսօր ես կուզեի հանդիպել
իսկապես ձեզ դուր է գալիս, թե ով է ձեզ վազելու կամ Ուլտրաման, և ես էլ
քիչ օգնություն ուլտրամանից, ապա ինչու պետք է գամ, ինչու պետք է նույնիսկ ունենան
մրցավազք, դա ինձ համար շատ բան էր նշանակում, եթե դու գար, ինձ համար ավելին կնշանակեր, եթե
Ուլտրամանը չի
մենք մրցակիցներ կլինենք բեմադրության ոլորտում
մեքենայի պետհամարանիշի սեփականատերը զրոյական յոթ զրոյական ckw կթողնի՞, արդյոք տեղափոխվեք
ձեր մեքենան
մենք այսօր շահելու ենք, որ Clemence տղան իսկապես ինձ անվտանգ տեսք ունի
Այո՛, ես կտեսնեմ, թե ինչ կարող եմ ստանալ
տեսեք, թե ինչ կարող եք լավ անել, ես աշխատանքից հեռացա երեխա դիտելու համար, թե ինչ կարող է նա անել
վազորդները վերցնում են ձեր գնահատականները
դուք ավելի Ultraman
հեչ մարզիչ շնորհակալություն hey kid oh դուք հիանալի մեծ շնորհակալություն եք, ով հիանալի վազեցիք
մրցավազք լավ է, շնորհակալություն մարդ, դա մեր լավագույն ժամանակն է, երբևէ իսկապես ինձ մղել եք, որ նա այդպիսին չէ
հեշտ այո CIRA ահավոր
դու ահավոր վերլուծաբան ես
Ուրախ եմ, որ դուք կարողացաք դա ինձ նույնպես դարձնել որպես շատ դժվար բան, որը դուք արեցիք
Ժամանակներ ունեմ ոչ, ոչ, նկատի ունեմ այն ​​մրցավազքը, որը ես կարծում էի, որ ավելի լավ է թույլ տալ
Էնդրյու վազեք Էնդրյու, դուք ունեք շատ ավելին լիազորություններ, քան կարծում եք